MOJA VELIKA MRSNA PRAVOSLAVNA SVADBA 2
"Sreća je biti Grk - OPA !"
Bolje je da se udaš.
Počinješ da izgledas staro.
Tata! Ne možeš to
da joj kažeš!
Deko!
Huh.
To je u porodičnoj tradiciji.
Tata mi je tako govorio,
a sada to isto govori mojoj kćerki.
Ona ima 17.
Naša porodica brine o sebi
zato što smo bliski.
Veoma bliski.
Ekstremno bliski.
Ne vidimo razliku između
grljenja i gušenja.
Tula, nađji svojoj kćerki
Grčkog momka
Pre nego što uradi to što si ti.
Šta to...
Udala si se za "kseno" (stranca)
To mi je muž!
On je dobar dečko, veoma dobar,
ali nije Grk, on je... "kseno".
Kako možeš to da kažeš?
Molim vas prekinite!
Hmm.
Govorim li u ime svih
majki tinejdžerki kada pitam:
"Da li ikada postane bolje?"
Hej, hej, hej.
Ela, Kosta!
Niko.
Hej, Tata, otvori prtljažnik.
Smrzoše mi se muda.
Previše šminke!
Imaćemo divan dan.
Bojićemo...
i raditi fine stvari.
Gus, stavila sam ti pilule pored kafe.
Da, da, da.
Kosta, da li si završio crtanje
Aleksandra Velikog?
A-ha. I napravio sam skulpturu
Partenona od sapuna.
Vrlo dobro, vrlo doro.
O, ne.
Pogrešno sam sročio...
"spanakopita" (zeljanica) u "spina bifida." (bolest kičme)
Uf!
Poljupci.
Oooh,
poljupci naše dece.
S time je gotovo kod nas.
Moja sestra je dobro uradila.
Kada su njenog sina zaposeli
tinejdžerski hormoni,
rodila je jednog...
I još jednog.
Idemo!
Stavi kapu.
Paris, trebalo bi da dođes ponekad
u restoran i pomogneš.
Treba da mažeš puterom
hleb sa belim lukom.
Jedva čekam.
Dođi ovamo, dušo.
Uf.
Tula, vidite li ti i Jan
ove oči?
Bolje da središ to.
Okej, baj, baj.
Posle škole imaš hokej.
Tvoja braća dolaze,
i budi siguran da ćes dati poen.
Poentiraćeš.
Grci su izmislili hokej.
Da, jer na čemu se igra hokej?
Na ledu.
A koja je Grčka reč za led?
Pago.
Pago = pak.
Eto ga.
Sada, dajte mi reč, bilo koju reč...
...i ja ću vam pronaći njen koren
u Grčkom jeziku.
Uuuh, Fejsbuk.
Huh. Grci su izmislili
Fejsbuk.
Zvali smo ga telefon.
- Baj-baj!
- Baj, Deko!
Paris.
Otvori sada oči
za nekog finog Grčkog momka
da jednog dana
možete praviti bebe.
Ne rasipaj svoje jajne ćelije.
Izvanredno.
Paris! Deda nije mislio
da kaže ništa loše.
Lepa si,
tako si lepa.
naravno da ne izgledaš staro.
On samo govori stvari tek tako
Kao što je i meni.
Ne treba ti dečko,
ne treba da se udaš
i praviš bebe!
- O, Gospode.
Majko!
Kada se moje ime promenilo iz...
Mamice!
...u...
Majko?
Drama.
Zaveži, Tomi !
Mislim da kada je kćerka
počela da se udaljava,
trebalo je da se povučem.
Ali sam ostala previše blizu.
Počela sam da volontiram
u njenoj školi.
Htela sam da pomisli
da sam opet kul.
Oh!
Gubitnik!
Onda sam se setila
da nikad nisam bila kul.
Evo dolazi
direktor.
Moj muž je oduvek bio kul.
On je jednostavno takav.
I  uvek zna
da kaže pravu stvar.
Dobro si, dušo?
A-haa.
U redu, i tako me kćerka ne želi
više u blizini,
a roditelji me trebaju
više nego ikad.
I tako... idem sa njima u nabavku,
do nihovih doktora,
i na fizioterapiju.
Starci isisavaju
te lešnike iz čokolade...
Želela sam da budem agent za putovanja,
ali u tesnoj ekonomiji,
prvo nestaju luksuzi poput
putovanja i hemijskog čišćenja.
Ali, na svu sreću,
ljudi još uvek jedu.
Oh.
Pazi, Tata.
"Uđite, otvoreni smo"
Moja sestra i brat imaju malu decu
tako da pomažem u restoranu.
Tako mi to radimo.
Naravno, porodice
koje su bliske kao naša,
opstaju u lošim ekonomijama
bolestima, čak i ratovima
zato što se držimo zajedno.
Ali neki od nas su se zaglavili.
Hej, Paris.
Hej.
Tata, ne obraćaj mi se.
Ljudi misle sa sam štreber!
Pa, zar ne bi trebalo da si na času?
Pratiš me ceo dan.
Mama je nesnosna,
Deda hoće da me uda,
Staramajka mi stalno govori da ne puštam
dečake da mi diraju moju poulaki
jer "jednom kada oseti - tražiće"!
Ova porodica.
Hej! Sačuvaj to za psihijatra.
Zaveži, Tomi !
Dušo, tvoja mama misli isto
o tome kako je biti Grk.
Tata, to je tupavo.
Šta imam od toga
što sam Grkinja?
Ne mogu više da podnosim
da mi se svako meša u posao.
Dajte mi malo vazduha.
Nisam klinka.
Zakasniću na čas?
Neće se desiti nikakav spazmatični katastrofalni
rascep u prostor-vremenskom univerzumu zbog toga...
Hmm.
I, da, četri od ovih reči su Grčke.
"Sajam Koledža" - večeras
Zdravo.
Gde si ti
kada smo sve postavljale...?
žao mi je.
Cevi su se smrzle.
...i dekorisale salu.
Morala sam da otpušim odvod.
Na cišćenju si.
Hvala.
Zdravo.
Možes da im kažeš ne.
Oh, da, naravno.
Dosta je prošlo otkako su se njih dve
našalile za ručak.
Oni to zovu
mus-kaka.
Eh, hajde, nemoj da ti komanduju.
Eno Paris.
Ako bude išla u "Northwestern",
ostaće u Čikagu.
Molim, molim te.
Hajdemo tamo.
Ne.
- U redu.
Eno je!
Jesi li pozvala celu porodicu?
Paris!
Rekla sam samo mami.
Čekaj. Hej! Hej!
Stigli smo na vreme.
Ovde smo!
Želim da budeš
dentalni higijeničar.
Majke rade
dva dana nedeljno, savršeno!
Paris, budi frizer.
Kao ja!
Jan, vidi.
Svi imaju dečake.
Ti si vegeterijanac. Jedna devojčica.
Spora sperma.
To je Tetka Vula
na "FaceTimesu".
Maria, idem ja.
Ja sam na Zumbi.
Ko je Zumba?
Izvini.
Treba da nađemo dečka za Paris.
Šta misliš o sinu Ariane Skoufis, ha?
Svi na tom ostrvu imaju 6 prstiju na nogama.
Sačekajmo do leta.
Proverićemo mu stopala.
Vidim te.
Ne vidim te.
Ne vidim te. Vidim te!
Vidim je.
Vidi ovu aplikaciju.
10,000 koraka ,
i ostvariću cilj.
Gde mi je Taki?
Nikad se ne javlja na telefon.
Zašto stajati kad možes sesti?
Izgledaj umorno
pa će nas ostaviti na miru.
Hej, Anđelo.
Jesi li dobio moj
TV sa ravnim ekranom?
Da, eno ga tamo.
Ne mogu da dišem!
Ljudi!
U redu, prekinite.
Prekinite.
Ideš sa mnom.
Hej, Miki?
Hej, druže.
Nedostaje ti posao ovde?
Ne. Suviše me plaši.
Hej, izvinite što kasnimo.
Da, morali smo da
pokupimo staramajku.
Ček, gde je ona?
staramajko?
Gledajte nisko.
Zeljanica!
- Pusti me!
- Treba mi mir. Polako, ljudi. Polako.
- Slikaj.
- Ooh, to je dobro.
Hej, dođi.
Ne, ne, dušo.
Ne želiš to da uradiš.
Zašto samo ne...
U redu je.
Povuci mi vrat.
O, da.
I ti meni.
U redu.
Vuci, vuci.
Jedan, dva, tri, vuci!
U redu.
Hej, Benete.
Dobro?
Pusti mene. Ja ću da prosudim.
Nije loše.
Oh, to dobro izgleda.
Mmm. Tako je dobro.
Mmm-hmm.
Trebalo bi da idemo.
Zašto?
Da Paris može da popriča sa ovim
g-dinom oko odlaska u "Northwestern".
Dobro, ako uspe da uđe.
"Ako"?!
Dođi ovamo.
Moja sestričina želi da ide u tvoju školu i
reći ćes joj... "dobrodošla."
Razumeš?
Ovamo, drugar.
I popust na školarinu znači
paket šnicli za tebe.
Uh...
"Northwestern" je veoma izbirljiv.
Ona će jedino ići tamo
ako predajete Grčku istoriju.
Naravno.
Imamo neverovatan program klasika.
Grčki, Italijanski.
Grci su izmislili Italiju.
U stvari, ne.
Da.
Ne.
Vi ste Grk?
Ne, g-dine.
Ja sam Sefardski Jevrej.
Znaci Grk.
Ne, moja porodica je iz Španije.
Aleksandar Veliki je prošao kroz
Španiju sejući svoje seme.
Vi ste Grk.
Nije vreme za ovo.
I besmisleno je.
Čovek ne zna istoriju.
"Širio svoje seme"?
Hej.
Hej!
Alabama, Florida,
Teksas, Njujork.
To su koledži na koje se prijavljujem,
daleko, daleko odavde.
Zašto zeliš da me napustiš?
Nisam li rekao, nađi kćerki?
Grčkog momka
Tata!
A ti...obrazuj se.
Mi smo svi potomci
Aleksandra Velikog.
Ja sam sigurno!
Ne, nisi.
Maria...
Ne, ti nisi.
U redu je.
On zna, zna.
"Gracias".
U redu, daj mi reč. Bilo koju.
Čimičanga.
Naravno.
"Čimi" dolazi od grčke reči
"kima ", što znači "začinjena govedina."
A "čanga" dolazi od Grčke
reči "tsanda, "
što znači "tašna."
Znači: "meso oblikovano
kao tašna".
Čimičanga.
Eto ti.
- Eto ga.
- Prestani da me nameštaš.
Hej, samo je upoznaj.
Ona je iz Holandije.
Ne. Ne pričam holandski.
Da, u gradu.
Upravo.
Ah...
Spremno je.
Eh.
Hej.
Zdravo.
Samo zato što ne želis da radiš ovde
kad budeš mojih godina...
ne znači da moraš da pobegneš
na koledž u drugom gradu.
Samo se nadam da si konkurisala
i u neke lokalne koledže.
Zašto roditelji uvek govore
"sanjaj veliko"
kada zapravo misle
"ne preveliko"?
Kao: "Leti, ptičice... čekaj,
...daj da ti držim krila."
Sređivanje računa.
Šta?
U kancelariju.
Sedi.
Oh, molim te nemoj da mi daješ lekcije
u vezi sa kćerkom.
Naći ću joj mladića. Opusti se.
Sada, pokaži mi kako da radim sa tim.
Želiš da naučiš
kako se koristi kompjuter?
Da, kako se zove ono
kada tražiš...
DNA?
Scenu zločina?
Ne, ne, poreklo porodica.
Oh, stranica "Pronađi Svoje Pretke".
A-ha. A-ha.
Hoću da dokažem tvojoj majci
...da sam u rodu sa
Aleksandrom Velikim.
Ali nemoj da joj kažeš!
Moraš da ukucaš
svoje rođake
sve unazad
300 godina pre Hrista.
Frustriraćes se proverama.
Zato što mi je tvoja majka toliko zanovetala
da sam prestao da brojim. Pokaži mi.
U redu.
Ovo se zove miš.
Zašto?
Ne znam.
Stavi ruku na njega.
Manje.
Dobro. Gledaj sada na ekran.
Ne zatrpavaj me rečima!
Zbunjuješ me.
U redu. Pomeri rukom miša.
To tvoj se tvoj miš
kreće po ekranu.
Shvatio sam!
Dole, dole, "sačuvaj".
To je "obriši"! Nazad!
Ooo, Gospode.
Dole, dole.
To je "obriši", tata!
Ne! Šta sada?
U redu!
Tačka, tačka. U redu.
Sada...
Ne! Ne!
Tula!
0-6-6...
Ne, ne, ne. 6-0-6.
6-0... 0-6-0-6.
"Prekini"?
Nemoj "prekini"!
1...9...2...9.
1-2-9-9.
Ne, ne, ne.
Tula!
Oh, ne, ne, ne klikći na to, Tata.
To je pornografija.
Pornografija? Ohoooo?
Ne znam kako je to došlo tu.
Obriši, obriši, obriši...
Niko, ustani!
Gledaj šta radi!
Tula!
Ne. Ne. Ne!
Ostani dole!
Ostani ti.
Stariji si od mene!
Ne, ne!
Stani! Ne oči!
Sedi.
Kako ide, tata?
Oh, sporo...
Huh.
Vidiš, dušo?
Ne možeš da se odseliš.
S kim ćeš da ideš u crkvu?
Paris, vidi.
Muževi.
Biću u kolima.
Idem sa tobom.
Idem i ja.
Naravno.
Anđelo, idi izaberi ženu!
Mama, nemam vise 13.
Maria, Kosta,
imamo novu porodicu.
Ćao.
Zdravo.
Mi smo Mikosesi.
Ja sam Ana, ovo je moj muž Džordž.
Kako ste?
Zdravo.
Ja sam Maria Portokalos.
Ovo je moj muž Kosta.
Gus, skraćeno.
Imate li dece?
Imate li sina?
Imamo. Imamo sina.
Da, imamo sina.
Ah. Mesožderi!
Maria, molim te pozovi ih
u naš restoran.
I povedite sina.
Izvinite me,
moram da popričam sa sveštenikom.
U redu.
Oprezno, Gus.
Tvoj kuk.
Da, da, da.
Poznati ste mi.
Oh.
Mora da prepoznajete mog muža
sa vesti Kanala Sedam.
Hajde, uradite "ono".
Oh, da?
"A sada, Čikago"!
Oče, pogledaj moju venčanicu.
Nije potpisana.
Hoćes li...
Žao mi je, Kosta.
Ne mogu to.
Niste venčani?
ššššš!
Kako to može biti?
Dobro, znaš...rat.
Sveštenik u našem selu,
nikad nije završio obrazovanje.
Nije bilo para za išta.
I tako, pretpostavljam
da se vratio u grad,
počeo tamo da radi sahrane
krštenja i venčanja
i niko nije znao za to.
Srećom mi smo se venčali u Atini.
Zar naš sveštenik jednostavno nije
mogao da potpiše?
Nije mu dopušteno.
Šta kaže Maria na to?
Ne znam kako da joj kažem.
Znaš kako može da se uznemiri.
Nismo venčani?
Ne!
A imamo decu?
Da!
Ja sam "hipie".
"Hipi."
Maria, ozbiljno je.
Ovo nije u redu.
Koga briga?
Venčani smo sada.
Na osnovu onog...
Kako se ono kaže?
"Provedenog vremena ".
Ljudi će saznati.
Moramo da se venčamo.
Da, Tata. "Bolje da se venčate.
Počinjete da izgledate staro."
Prebrzo sam?
Mmm-hmm.
Sveštenik kaže
da će da obavi to.
možemo i danas.
Danas?
Dobro zvuči! Idemo.
Oh, u redu. U redu!
Dobro je. To je dobro.
Nisam spremna da se venčam
tek tako.
Već smo venčani.
Zašto onda moramo da vidimo sveštenika?
Šta se dešava?
Gus,
Želim da me zaprosiš.
I jesam!
Ne stvarno.
Nisi to rekao kako treba.
I to mi smeta i nakon 50 godina.
Šta sam rekao?
Ne sećaš se?
Davno je bilo.
Rekao si, "Idem u Ameriku.
Ideš li ili ne?"
Uh...
To je baš bilo direktno.
Tata, Ne mogu da verujem
da si to rekao.
Šta je loše u tome?
Mislim da je dobro. Iskreno.
Oh, čekaj... i ja se sećam.
Rekao si:
"želim da smestim bebu u tebe."
Niko?
Mislio sam da je to romantično,
Hej!
I to je bio zadnji put
da si pokušao da budeš romantičan.
Niko te ne upozorava
da kada se venčaš...
romantika nestaje.
Možemo li se usredsrediti
na moje roditelje?
Mama, šta nije u redu?
Jednostavno ne želim da se venčam danas.
Maria!
Mama, čekaj.
Tula, uradi nešto!
Razgovaraću sa njom.
Napolje, svi.
Mislio sam da je to bila dobra prosidba.
Zdravo, Tetka.
Mali poklon od mene.
Upravo sam uredila i tvoju dnevnu sobu.
Ah. Hvala ti.
Kako mi je mama?
Oh, ona ne razgovara sa tvojim ocem
dok je ne zaprosi, a tvoj tata
kaže da ona uvek šefuje
i da neće to da uradi.
Ovo je za tebe.
Oh, hvala.
Imam pincete.
Oh, ima i svetlo!
U redu, razgovaraću sa tatom
i mamom kad napravim veceru.
Bez uvrede.
Ali ti i tvoj muž
izgledate užasno.
U redu.
Prestani da pokušavaš
sve da sređuješ.
Tetošiš svoje roditelje
jer više ne možeš svoje dete.
Tvoja generacija...
vi ste supermame.
Onda jednog dana ustaneš,
i shvatiš da te tvoja beba više ne treba.
Zaboravila si kako da
četkaš svoju kosu.
Nemam vremena da četkam kosu.
Pošalji poruku mužu.
Idete na sastanak.
Gde?
Ne znam.
Moram li sve sama da uradim?
U vezi s tim, ovo ce ti pomoći
da bolje spavaš. Mmmmm.
Gledaj, saten.
Klizavo kao jegulja.
Tetka.
To je poslednja stvar na koju mislim.
Treba da se istuširam, da osušim kosu,
treba mi krema za bore...
Bore! Ne.
Grkinje nemaju bore.
Kakogod, znaš li kakav je Taki u krevetu?
Oh, ne.
Lalalalala...
U poverenju...grrrr
To je seksi.
U redu, gotova sam.
I obuci se kao
hotelska spremacica.
Muškarci vole jutarnju
sobnu uslugu.
Razvedri se!
U redu. Dobar govor.
Povedi muža na sudar.
Ne brini ni oko čega.
staramajka i ja ćemo ostati sa Paris.
Popričaću sa njom.
Uplašila sam je od
udaljavanja od porodice.
Ne, Tetka.
Samo se šalim.
Oh. U redu.
Zapravo ne.
Zabavi se.
Smej se, flertuj.
I jedno pravilo: nema svađe.
Što znači ne govorite
o vašoj kćerki.
Upamti, bila si devojka
pre nego što si postala majka.
U redu.
Nema na čemu.
Obrij sve.
Sve. Ooh!
Pobrinuću se za ovo...
Hvala.
Nema na čemu.
Brzo, sedi pre nego što
moja supruga dođe.
Vau.
Lepo izgledaš.
I trebalo bi: 4 sata i $500.
Koliko?
Baš si zgodan.
Da?
Da!
Hvala.
Tetka Vula me je pozvala,
i rekla je:
"Navikao si da dobro izgledas.
Ponesi sve to."
Oh.
Tako da...
Spalio sam dlake iz nosa.
Ah. Dobro da to znam.
Ko kaže da nema romantike
nakon venčanja?
Ja.
I ja.
Želiš li da poradiš na tome?
U redu.
Nemoj da uzmeš beli luk večeras
jer može da ti se posreći.
Da li stvarno misliš da će Paris
da ide daleko na koledž?
Znas, tetka Vula reče da
da ne treba da govorimo o Paris.
Oh.
Da.
U redu.
Pa, kakav ti je bio dan?
Zašto ne možemo da pričamo
o Paris?
Znam.
Mislim, trebalo bi.
I ja. Kako da je zaustavimo
da ne ode?
Mislila sam da bi mogli da se
ponašamo kao da se slažemo.
Obrnuta psihologija?
Da, to uvek funkiconiše.
To je sjajno.
Ili bi mogli
da napišemo pismo.
"Draga komisijo, nadamo se
da ćete primiti nasu kćerku"
"zato što je upravo
izašla iz zatvora."
"P.S. Imate li sudentski salon
gde možemo da prodajemo jela?"
To je bilo smešno.
Smešno je.
Ne znam šta ću da radim
ako ode.
Nemoj.
Ne, Ne znam šta ću da radim.
Hajde.
Molim te, nemoj.
Ne znam šta ću da radim.
Biće u redu.
Eto zašto je tetka Vula rekla,
"Ne pričajte o Paris."
Ali, jednom kad postaneš roditelj,
o čemu drugom treba da pričaš?
Ne znam.
Tetka Vula je rekla da se setim
da sam bila devojka pre nego što sam postala majka.
Da, bila si moja devojka.
Hej, sećaš se kad smo izlazili,
Nisi mi dopuštala da te dopratim
ispred kuce,
jer nisi želela da me tvoji roditelji vide?
Ne. Nisam želela da vidiš kuću.
Kako sam mogao da je promašim?
Obično sam parkirao baš...
...ovde.
Šta se dešava?
Sećam se onih
poljubaca za laku noc.
Oh, jel da, ha?
Mmm-hmm.
Šta  radiš?
Ništa.
Skidaj to. Skidaj.
Treba ti pomoć?
U redu, daj kravatu.
Skidaj to.
Šta to radite ?
Ništa, ništa!
upravo idemo.
To je...
Sve je u redu.
Nemate li kuću da radite to?
Oh, Gospode.
Gus, šta nije u redu?
Savršeno.
"Roditelji zaslužuju
seksualni zivot."
Neko je nekad to rekao?
Šta se dešava unutra?
Ništa.
Samo pričamo.
Dušo, uzgred, mislim da bi
trebala da ides u koledž van države.
Šta je to?
Obrnuta psihologija?
To nikad ne pali.
Šta se dešava?
Zovem policiju.
U redu je , g-đo. Vajt.
Tišina! Prekini! Tišina!
Ne govori engleski.
Uješćes je sutra
Imam biber sprej.
Hajde. Hajde.
Jan Mileru...
Na ulici?
To je nepristojno.
Oh, Gus,
u čemu problem ?
Bar su venčani.
Maria!
Mi nismo venčani.
želiš pristojnost?
Večeras, spavaš u drugoj sobi.
Hajde  Sokrates... idemo.
- Dobro!
- Nije dobro!
Uh...
Mogu li samo da pitam?
Da, draga.
Tvoji Baka i Deda žive "u grehu"
jer tvoj Deda nece da je zaprosi.
Uh, Ne shvatam zašto
Baka to traži.
Zato što ti nisi provela
50 godina sa Dedom.
Moram da sredim ovo.
Ne, nećeš.
Gde smo ono stali?
Ne, ne možemo.
Mmm.
Oh. Oh.
Pretesno je.
Hej, danas kasniš.
Žena neće da me vozi.
Zašto?
Ništa, ništa.
Diži ih.
Vratiću se.
Otišla je.
Ti si Grk?
Iranac.
Znači, Persijanac?
334-te  pre hrista,
Aleksandar Veliki je pobedio Persijsku
armiju i okupirao istok.
Toliko si Grk,
da smo verovatno rod.
Imali smo civilizaciju u Persiji
3,000 godina
Pre nego što su Grci
otkrili kamenje.
Grci su dali svetu
filozofiju, demokratiju.
Kinezi su dali svetu
papir, čaj i medicinu.
Bez škotskog Aleksandra Fleminga,
svet ne bi imao penicilin.
Uskoro ću dokazati
da sam direktni potomak
Aleksandra Velikog.
Hej!
On je sumorni, sumorni medved.
Jesi li ostavila suđe u sudoperi
kao što sam ti rekla?
Da.
Dobro.
Spavam sa psom.
I ona mi ne daje
moje pilule ujutro.
Neće da čisti,
i ne brine o mom vešu.
Anarhija.
Ne razumem.
Zašto te jednostavno ne zaprosi?
Zato što je tvrdoglav.
Oh...
On gleda ovamo!
Pravi se kao da nam je zabavno.
Jedan, dva, tri.
Oh, ne, stvarno?
Oh...
Javljam se za moju smenu hleba sa belim lukom.
Zdravo.
Toliko drugih stvari mogu raditi
u mojim starijim godinama.
Kao razmišljati o maturskoj?
Eh,
necu da idem na to.
Je li išta stiglo od koledža?
Ne.
Zdravo, svima.
Dobro je videti vas opet.
Čujte, moja žena i sin
su u kolima.
Da ih dovedem sada?
Dobro vreme za posetu?
Da!
U redu.
Ima sina za Paris.
Ah. Vide li kosu
kod tog Grka?
Sada, ću sve da sredim.
Paris će ostati u čikagu.
Biću heroj,
i ta žena može da zaprosi mene!
Ah.
Sećaš li se kako si me pozvala na sastanak?
Na neki način.
Šta misliš o drugom sastanku večeras?
Kako bi bilo "Da"?
Očistio sam kola.
Ooh.
Slušajte svi,
imam iznenađenje!
Paris, obriši lice.
A-haaa.
Tata, šta nameravaš?
Svaka Grkinja bi trebalo da
ima Grčkog momka
i našao sam ti jednog.
Zdravo.
Venčaćemo se!
Rekoste da imate sina za
moju unuku.
Ne, nije.
Nisi slušao!
Hajde, možeš da mi pomogneš
oko hleba sa belim lukom.
Kako bilo, dobrodošli
u moj restoran.
Naš restoran.
Na moje je ime,
što te čini mojim radnikom.
Ah...
Tako? Onda želim isplatu za
50 godina prekovremenog!
- Ah.
- Tata!
U redu je. Mama. U redu je.
Doborodošli, dobrodošli.
dođite, dozvolite da vas nahranimo.
Hvala vam veoma.
Hvala vam. U redu.
Hajde, idemo.
Šta? Ne možemo sada da idemo.
Ceo moj život,
želela sam da budem spiker,
ali su mi jako suva usta.
Kada sam prošla pubertet,
moj jezik se naduo kao cepanica.
Jos je vazdušast. Vidite.
Ah.
Oh, Ne bih.
Oh, gospode, veliki je.
Ne želim da.
Ah...
Maria, imamo važnu firmu.
Baš me briga!
Oh.
Radnice, donesi menije.
Sam ih donesi!
Oh.
Da.
Hajde, Tula.
Oh.
Neuljudna sam prema gazdi.
Nadam se da
neću dobiti otkaz.
Samo se zeza,
znate.
Ona je, uh...
Ona, uh...
Znate? Ne svaki dan,
samo ponekad.
Maria,
gde si?
"Tvoj radnik je u štrajku"!
Oh.
Hej, Jan ovde.
Ostavite poruku.
Opet ja.
Žao mi je što kasnim.
Zatvaram.
Upravo dolazim.
Žao mi je.
Šta radiš?
Telefon zvoni.
Halo?
Hej, Maria.
Uh...
Da. U redu.
Otac ti se zaglavio u kadi.
Ne može da ga podigne.
Ja ću, Mama.
Šta ima, Tata?
Zdravo, Niko.
Mama, nisi mogla da staviš
nešto odeće na njega?
Da sam mogla,
ne bi vas trebala.
Šta se desilo?
Pao je?
To je taj kuk.
Ukočio se.
Dobro sam!
Nisi dobro!
Radi svoju fizikalnu terapiju
kao i svi ostali.
Da, da,
da, da.
U redu, u redu, možemo se nositi s ovim,
momci. Oh, da.
Mama, zašto ne isprazniš kadu?
I staviš peškir na njega.
U redu.
Hvala.
Da, ne možeš da ne vidiš to.
- Šta se dešava?
- Samo tiho!
Da zovem hitnu?
Ne, ne, to će mu učiniti da se oseća staro.
Da, nikada ti neće oprostiti.
Meni?
Da.
Da, ti pozovi, a mi ćemo morati
da mu kažemo da si ti zvao.
Dobro, šta da radimo?
Kad sam bio u kuhinji,
imali smo sezonu pečenja.
Morao sam da stavim ruke
ispod i okrećem ih.
U redu, stavila sam peškir
preko njegovih "privatnih delova".
Velikih!
Da, Gus, velikih!
U redu, šta se...
šta je plan?
Treba da ga prevrnemo.
Da, i onda će da bude na rukama i kolenima
i ustaće sam!
U redu, jesmo li spremni?
Ne!
Dobro, ne.
Ne. Ne. Ne.
Kako će to da radi?
Zašto žmurite?
U redu. Idemo.
- Idemo.
- Okreni ga.
Okreni ga kao pečenje!
Drži peškir da ne mrda!
Oh!
To nije zapušač.
Izvini.
Jao!
On ujeda! On ujeda!
Anđelo! Moja muda!
Zovem hitnu.
Ko gura?
Hajde.
Uvek sam znala da će se desiti ubistvo tamo.
Mora da je baba napokon odapela.
Pa, koliko je imala, 120?
Mmm-hmm.
Mora da je zaspala u rasonici
U redu, ovo će vam ukloniti bol.
Dva puta sam to pila.
I porodila sam se bez lekova.
Znaš,
jedan od mojih jajnika
nikad nije izbacio jajašce.
Ali drugi je mogao
da izbacuje dva mesečno
Mogla sam to da osetim ovde
Baš ovde.
Oh, da.
Ping, ping.
Ali levi jajnik,
ništa.
Bio je zatvoren
kao zaglavljeni patent.
Stvarno?
A-ha.
Jesi li dobro?
Još mogu da ga vidim.
Da li se ovo računa kao sudar?
Ne.
Žao mi je.
Tula!
Dolazim.
Gus, dobro si?
Dobro sam.
Nije dobro!
Hvala vam.
Tula.
Idi u bolnicu.
U redu.
Šta? Zašto?
Ne dolaziš?
Ne!
Samo za članove porodice!
To znači deca,
i žena,
ukoliko imaš ijednu.
Šta?
Kad bi...
Hej, čekaj, čekaj!
Maria!
Šta?
Hoćeš li se udati za mene, molim te?
Da! U redu?
Udaću se za tebe! Aaaah!
Tula, vodi me
u bolnicu.
U redu.
Idem po kola.
Oh, moj kuk.
Kakva uvrnuta porodica.
Čudni ljudi.
Šta?
Mislite "pardon"?
Ne. Mislim, "šta?"
Kao: "šta nije u redu sa vama?"
Stojite na mom prilazu
i ismevate moju porodicu?
Oh, mi smo tako uvrnuti.
O, mi mirišemo na spaljeni
origano i feta sir.
Shvatila sam.
Ali moj otac ulazi u taj sanitet.
Moj otac, ulazi u sanitet,
a vi stojite tu...
Laku noć, svima.
I ja ću u bolnicu.
Zdavo, dušo.
Zdravo, Mama.
Hej, Bako.
Dobro si?
O, kakva noć.
Dobro jutro.
Zdravo, tamo.
Divan dan danas.
Kako vam je muž?
Živeće.
O, dobro.
Znači, mogu da ga ubijem.
Šta to bi?
U osnovi, Mama im je rekla da popuše.
Dobro.
Paris, dolaziš iz
duge loze jakih žena.
Što znaci,
Treba sama da izabereš svog
sedmogodišnjeg momka.
Pa, Bako, hoćete li se ti i Deda
stvarno venčati sada?
Da.
I ovaj put,
uradiću to kako treba.
Kao Boginja.
Ova. Ona je ta.
Ne, Ne sviđa mi se. Ovo.
Gledaj, izlaziš iz cveta.
Ne.
Šta je rekla...
Prelepo!
Ovo je najlepša torta
koju sam ikad videla.
Gasu će se dopasti!
Bravo, bravo, bravo!
O, pogledaj!
Savršeno!
Pepto-Bismol roze.
Gde je vozač?
- Vau.
- Velika!
Ovo je tako dobro.
Mmm...
Volim je. Volim je.
Ovo je dobro.
Slikaj!
Da, napravi sliku.
U redu,
povuci mi vrat.
Jedan, dva, vuci!
Tako sam uzbuđena.
Moraju da naprave
veće grudi za mene.
Oh, gledaj ovo!
Sviđa ti se?
Ovo je fino.
Gde je  staramajka?
staramajko?
Paris!
Ovde smo, Tata.
Otvori ih ti.
Samo mi kaži.
Primljena si na
"Northwestern" univerzitet
ovde u Čikagu...
...i NYU, u Njujorku.
Tako smo ponosni na tebe!
U redu, u redu, u redu.
Vreme odluke.
gde želiš da ideš na koledž?
Ostaću ovde u Čikagu.
U redu.
Dobro je.
Ako je to ono što želiš.
Da.
Tata.
Jesi li čuo?
Paris ostaje.
Našla je momka?
Tata.
Tula, to su jako dobre vesti.
Da.
Kuk ti je bolje.
Fizioterapija pomaže.
Nije to ta terapija.
Mogu sam da ga sredim.
Naravno.
Oh!
Upravo sam se setio.
Danas sam poslao moju aplikaciju za
Aleksandra Velikog.
Poslao si mejl
na "Pronađi Svoje Pretke?
Potpuno sam.
Toliko sa se trudio da se setim
svakog imena, svakog datuma.
Pa, mogao si zvati
Strica Panosa u Grčku.
Tako da brat moze da mi kaže
da je glupo to što radim?
U redu.
Kako idu pripreme za venčanje?
Dobro, ali, Tula,
Ne mogu da priuštim venčanje
kakvo želi tvoja majka.
Znam.
Pomislila sam da bi mogli
da vam damo nešto novca.
Ne, ne, treba vam
za koledž.
Dobro si?
Da, ali ne mogu spavam
bez hrkanja tvoje majke.
Udata si.
Tako da znaš kako je to
imati nekoga tu
baš pored tebe.
Na svaki način.
Ideš kroz život videći
svoju senku kao od dve osobe
Znaš da možes
posegnuti noću
i ta osoba je tu.
A ona nije tu.
Zato što boravim na kauču
dok sveštenik ne kaže da tako može.
Oh, Tata.
Upravo sam napravila baklavu.
Hoćeš parče?
Ne.
Čokoladna baklava.
Samo parčence.
Doneću ti tacnu i viljušku.
Stavi i malo jagoda.
U redu.
Staramajko?
Ostaću kući
za koledž.
To je dobro, jel da?
To želim.
Ali ne želiš.
Planer venčanja me je najurila!
Onda, neće se venčati?
Moram da sredim ovo.
Kada ćes moći da središ nas?
Kako to misliš?
Mislim, uvek juriš tamo-amo
nešto kuvaš,
volontiraš negde.
Kao da izbegavaš da budeš
nasamo sa mnom.
Ali upravo si objasnio
zašto nikad nisam ovde.
Gledaj, i moja je krivica,
zauzeti smo.
Ali, Tula, mi pokušavamo
da napravimo sastanak.
Znam.
Nemoguće je.
Tvoja porodica te pritiska.
Ali to porodice i rade.
Ne. To tvoja radi.
Moja me ne pritiska.
Možda i pritiskaju ali ti
ne primećuješ
Možda, ali...
Molim te.
Molim te, pomozi mi da venčam roditelje.
U redu.
U redu?
Da.
Koga bi trebalo da pozovemo?
Ovde sam.
Hvala što si došla.
Oh. Ovo je tako dobro.
Pazite gde stajete,
Marianthi.
Zdravo. Zdravo, Tula.
Rekla si porodici?
Naravno.
Mama i Tata!
Gledajte, tu su Rodni i Hari!
Hej, ima li išta od one musake?
Hej.
Upravo smo došli.
Gde ste vi?
Otkazao sam
voskiranje zbog ovog.
Hej!
Hej.
Kažite vaš problem.
Planer venčanja je odustao.
Oh, svi to znate.
Molim vas.
Šta si ti, od juče?
Telefon, telegram,
tel-a-Grci.
Naravno da znamo.
Mi sve znamo.
"Tvitnula" sam to.
Da.
Tetka Vula, Tula se nada
da ćes da govoriš sa  Mariom.
Da, ubedi je da ide u crkvu
i završe više s tim, Tetka.
Molim te?
"završe više s tim"?
Zašto? Zato što će tata da je izgubi,
eto zašto.
Zašto i da ih ubedimo
da samo "završe više s tim"?
Vidi, venčanja su skupa.
- Roditelji ih obično plaćaju.
- Da.
Ali, stvarno, šta je bilo sa
planerom venčanja?
Ne znam.
Da, svi smo imali venčanja.
Tačno.
Osim Anđela.
Hej, ne govorimo o meni.
Samo sam htela da kažem,
da tebi ne treba kateter.
Baš tako.
Svi smo kuvari.
Neki bolji od drugih.
Ne počinji.
Tvoja baklava je suva.
Prihvati to.
Majk, možeš li je ošamutiti?
- Samo jednom po rođaku.
- Znaš moje pravilo.
Vidi, možemo napraviti prijem
u njihovoj kući.
Ja mogu da napravim frizuru.
Anđelo može Mariji da nabavi haljinu.
Shvatam vezu.
Oh, i moj poslovni partner,
ima odela. Bio je u bendu.
Mogu da napravim,
e-mail pozivnice.
Mogu da ti pomognem oko dizajna.
Rodni, ti beše imas prijatelja
koji ima cvećaru?
Ne. Oh, da,
imas, dušo.
Dobro, da razmislim.
ček!
Oh, pogrebno društvo.
Savršeno.
U redu, šta još?
Svi želite da odradite ovo?
Naravno da želimo!
Da, naravno!
Hvala vam.
Veliko vam hvala!
Možda svako može da odabere oblast.
Hrana, staklarija...
Venčanje može da počne!
Izaberite oblast, javite mi.
Ja sam zadužena.
Zapravo, Tetka,
nisi.
Da, tako je najbolje.
Ne, to je...
To svi želimo
draga.
U redu.
Hej, Tian, hoćeš li sa mnom
na matursko?
Tian, želiš li sa mnom na matursko?
Oh, Budo!
Oboje te zovu na matursko!
Benete, zašto zoveš moju
devojku na matursko?
Tvoju devojku?
Oh. Izvini, nisam znao da ti...
Upravo smo počeli da se zabavljamo.
Onda, s kim ćes na matursko?
Da, Kliforde,
ići ću sa tobom.
Baš grubo.
Odšetaj, frajeru.
Još nije prekasno
da promeniš školu.
Zdravo.
Da li bi išao sa mnom na matursko?
Mmmmm...
Da!
Sjajno.
Pokupiću te u...
Ne, u redu je.
Pokupiću ja tebe.
Izvini,
a kako se ono zoveš?
Paris.
Oh.
Kul.
Ne mogu da verujem da sam to uradila.
Baš hrabro.
Čula sam da dolazim od duge loze
jakih žena.
Tako je.
Propustićeš venčanje
matoraca.
Ah, u redu je.
Matrusko je važno.
Ljudi?
Mmm-hmm.
Želim da idem na
Univerzitet Njujork.
Višlje! Upotrebi svoje muške mišiće!
Polako, polako.
Dženi,
gde je cimet?
Tamo je.
treba mi ta rerna u pet.
Treba mi još putera!
Tula,
Šta je bilo?
Tula?
Ništa.
Hajde....
U redu je.
Danas je veliki dan.
U redu, isprati ovo.
U redu. Tako, moji sestrići
će biti konobari.
Stolovi su tamo, a tanjiri
će biti u kamionu.
Prosto je. Nakon venčanja,
pokupi ih, donesi ovde.
U redu?
U redu. da.
Eto ga.
Hej,
šta je sa Tulom?
Ne znam.
Reci će mi ionako.
Zato, uh, što...
Zašto da kriješ tajnu
od sopstvene porodice, jel tako?
On ti je partner?
Ili ti je "partner"?
Oboje.
Znam.
Ooh.
Evo neveste
na "FaceTimes"-u!
Šta ti treba, Mama?
Ko će da vam uvije
svu tu kosu?
Dođite sve ovamo.
Hajde! Idemo!
Evo nas!
Stegnuto!
Bako,
otvori poklone.
Roze. Onaj roze.
"Od Dominika,
sa ljubavlju."
"XOXO."
Ko je Xoxo?
Ne znam.
U redu.
Još jedan sloj, i nece se pomeriti
do tvog sledećeg venčanja.
Eto.
Ovo će ti potrajati
dok ne diplomiraš.
- U redu.
- Dobro sam.
Dobro smo.
Paris, čula sam da ostaješ
u Čikagu za koledž.
To je dobro!
O da, blizu kuće.
Lepo izgledaš na svoj veliki dan
Bako.
Duso moja.
Na svadbenu noć,
Upoznala sam mog muža
i onesvestila se!
To nam je majka savetovala
za dan našeg venčanja.
Da. Rekla je: "Ako si previše nervozna
da obaviš svoje obaveze,
"samo odglumi nesvesticu, i tvoj
muž će preuzeti odatle."
I uradila sam to.
Uradila sam.
Oh, Gospode.
Čekala sam Takija
da me obori.
A on me pokrio ćebetom.
Sama sam zaspala na hladnom patosu.
Upamti, Paris,
ne pre prve bračne noći.
Večeras zaštiti
"poulaki".
U redu, Mama.
Rekla si to,
hajdemo sada.
Ima još!
Naravno.
Jesi li ostavila kola da rade?
a - haa. Da.
Paris, otvori oči,
kolena skupi!
A ti, ako su ti kolena raširena,
onda sklopi oči!
Ja uvek čvrsto sklopim oči.
Oh. Ne ja. Ne ja.
Pretvaram se da je Taki vampir
iz jednog iz onih filmova.
Ponekad voli da se obuče
kao čarobnjak.
Zato što ima čarobni štapić.
Oh. Tetka, Volim tvoje seksi price.
Moramo da idemo.
Koliko je sati?
Oh, da.
Kasnimo, moramo da pođemo!
Pomoći ćeš mi sa haljinom?
naravno, da hoću.
Očupaj obrve.
Staramajko?
Izvoli sedi.
Samo uzmi i idi tamo?
Da.
- Imaš moju veličinu?
- Da.
Ovo bi trebalo da odgovara.
Savršeno!
Malo je kratko.
Šljokice?
Koji je bend?
"The Funkateers".
Bili su veliki.
Nikad čuo za njih.
Oh, vidi!
Kada je Aleksandar Veliki
osvojio Mezopotamiju.
Oh, kada pričamo o osvajanju,
večeras, budi nežan sa mladom.
Oh!
Taki!
Šta?
To je moj brat, Panos.
Ja, Ja...
Ne volim iznenađenja.
Gus, deca...
Učinili su to za tebe.
Svi su dali
svoje avionske popuste
Jan, to ne znaš jer nisi uspešan kao ja.
Ali kada uradiš dobro,
bićeš znak nade optimistima.
Ali pesimistima, predstavljaš
miris njihovog neuspeha.
To je bilo jako davno, Gus.
Poslao sam mu novac.
On ga je vratio.
Hajde, idemo.
Inenađenje!
Čestitam vam današnje venčanje .
Hvala ti.
Ostavi ove stvari u gostinsku sobu,
U redu?
Nik, imas baš veliku kuću.
Kako to misliš?
Oh, znaš ti dobro šta mislim.
Moj sin vredno radi.
I zaslužuje kuću.
A ja ne?
Mogao si to da imaš!
Sve ovo!
Izabrao sam da ostanem u našoj zemlji.
Nisam je napustio tada,
a neću ni sada. Ja sam pravi Grk!
I ja sam pravi Grk.
Da popijemo.
Hajde, Tata.
Za otadžbinu.
Za "patrida"
i drahmu.
Ah.
Za tebe, Panose,
brate moj.
Za tebe, Kosta,
Za tebe, Nik,
brate moj.
Za tebe, Jane,
"Dobar je iako je kseno"
"I ti si dobar za staro gunđalo"
Mama?
Vau.
Pogledaj se.
Izgledaš odlično.
Hvala.
Iznenađena sam da nisi u komitetu
za izbor maturantskih pratilja.
Odbila sam iako su tražili.
Zašto?
Trebam li ti?
Oh, Gospode, ne.
U redu, onda.
Da li sam ti tako blizu, da vidiš svoju senku
kao da je od dvoje?
Da.
U redu.
Povlacim se sada.
Idi i dobro se zabavi.
Večeras
i na koledžu.
u Njujorku
I nikad nemoj da pomislis
da nestajem,
Uvek ću biti tamo gde ti trebam.
Hvala ti.
U redu.
To je Benet!
U redu! Vrata!
Idemo! Idemo!
Ne, ne ti  na vrata!
Idi tamo.
Čekaj! Šta to radim?
Glupo je. Budi kul, budi kul.
U redu, idemo.
U redu.
Tvoji stričevi grle jako.
Da.
Je li ti to baka bila
u venčanici?
Da.
Onda, gde je ostatak tvoje porodice?
Uf, ko?
Video sam veću grupu
na "sajmu koledža".
Oh. Da.
Da.
Oni su kao i moja porodica.
Mmm. Samo što je moja veća,
glasnija,
mrsnija, i više ti se
unosi u lice?
Ne.
Nijedna nije bučnija od
moje Grčke porodice.
Ti si Grk?
Da.
Pa, staramajka je
u kući, tako da...
Nismo je videli od...
Hej, Tata.
Oh, Jan! Pomozi mi, hoćeš li?
Da.
Ovde. Da, odlično.
U redu.
Znaš da ću morati da vratim to.
Da li ti ikad išta treba?
Kao šta na primer?
Znaš, od mene.
Ne tražiš ništa od mene,
ili ne želiš ništa da mi kažeš?
Jel' neko bolestan?
Ne, Tata, samo sam...
Ako ti ikad nešto zatreba,
želim da me pozoveš, u redu?
Naravno sine
Naravno.
U redu.
Vidimo se u crkvi, ha?
U redu, obuci se!
Hej, moram da zaigram sa maturankinjom,
i pobrinem se da pratilje ne piju.
Oh, ne, ne špijuniraj Paris.
...Nikad!
Hajde!
Tula! Koliko je sati?
I zašto limuzine
još nisu došle?
Jesmo li ih naručili?
Zovi Majka!
Odbaciću te tamo najbrže što mogu.
Ovo je uzbudljivo!
"Uzbudljivo"?
U redu je,
napravite prolaz, drugari.
policajče, policajče,
usporite, molim vas.
Uspori bar malo.
Kladim se da je Gus nervozan?
...OPAAA..hehe!
Brže, brže!
Šta?
Držite se, dame!
Ne, ne, ne!
U-huu-huu.
Moja muda!
Oh, bogo.
Oh. Prelepo.
Staramajko.
Sviđa mi se tvoja frizura.
Nisam ni znao da ima kosu.
Da.
Hej, šta rade?
Šta se dešava?
Ovde Jan.
Ostavite poruku...
Imam tetku koja uvek priča,
kao da joj se
zaglavilo parče jagnjetine
u grlu.
Ona je uvek govorila ovako:
"Benet! Benet!
"Pozdravi roditelje!"
"Ako mi vidis kćerku,
kaži joj da sam gore."
"Gore."
Zašto nisi u
Grčkom klubu?
Oh. Svaki dan u mom životu
je Grčki klub.
Mmm.
Zašto, šta tamo radite?
Isto što i u recimo,
Kineskom klubu
I Libanskom
ili Španskom klubu.
Sedimo tamo
i jedemo
i šalimo se na račun
naših roditelja.
Oh, stvarno?
Da.
Fino izgledaš.
Hvala.
I ti.
Hej, jesi li za ples?
Da!
Pokupio sam neke ubitačne pokrete.
Jesi li? Ja mogu dobro da igram bugi.
Hajdemo.
U redu, onda.
Oh, dobro...
Trebali bi da donesu
pića ovamo.
Sedi.
Znam, znam.
Jesu li pili?
Dugo sam čekala da uradim to.
Dolazi. Gledajte.
Maria, šta se...
Gde ide?
Oče.
Gde to ide?
Tula,
učini nešto.
Idi, idi!
U redu.
Izvinite nas,
izvinite nas.
Šta?
Sada svi odoše.
Dobro si?
Šta se dešava?
On ovo ne shvata ozbiljno.
Gus,
uzmi piće.
Sada shvata.
Zašto se udajem?
Šta se dešava?
Ko kaže da žena mora da bude udata?
Mm, ti. Ceo život nam to govoriš.
Zato što u moje vreme,
žena se vaspitavala da se uda.
Ali je li to to?
Mislila sam,
možda bi mogla da putujem.
Mogla bi da lečim bolesti,
pišem poeziju,
imam avanturu u zivotu.
Umesto da se skrasim
sa mrzovoljnim starcem
vičem na njega
da uzima mineralno ulje
da mu se creva ne zaglave!
Idem po mamu.
Da. Da.
U redu.
Šta je bilo, dragi?
Mama, stvarno bi trebalo a dođeš.
Prestravljena je. Dođi!
Šta čoveku treba?
Kompanjon
ili medicinska sestra?
U redu, evo je Mama.
Gus je dobar čovek.
On je ludak.
Istina.
Ne mogu više ovako, znaš li?
Ne, ne, ne.
Neću ovo da uradim.
Tula, uradi nešto!
Pokušavam da ne sređujem sve.
To ne pomaže!
To ne pomaže.
- Razmisli na tren.
- Ništa ne dobijam.
Dame.
Maria.
Pre 50 godina, Gus je bio srećan
jer je našao nekoga
ko je bio hrabar kao i on da podeli
Avanturu dolaska u Ameriku
Sećam se
njegovog izraza nade .
I danas ima isti izraz lica.
Bila sam hrabra.
Možda je moja avantura bila
da zasnujem porodicu
Brak nije za svakoga
ali za mene je bio dobar.
Bio je to dobar život.
Mama.
Psst!
Još si vrela!
Znam.
Izlazi.
Tata kaže da ne može da spava
bez tvog hrkanja.
Ja ne hrčem, on hrče.
U redu.
Ne može da spava bez mene?
Ne.
Znaš šta?
Volim ga.
Ah!
Otac ti je možda lud,
ali bar nismo u krvnom srdodstvu.
Ali ti jesi!
Izvini.
Ah, hajde da uradimo ovo.
Oh!
U redu!
Požuri!
U redu, u redu, u redu.
Možes ti to!
U redu! U redu!
Hvala ti.
Zdravo.
Stigao si!
Da.
Je li prošlo glatko?
Oh, ne.
Video si Paris?
Da.
Kaži nešto lepo.
Nedostajala si mi.
Dovoljno je dobro.
I ti meni.
Ali ti hrčeš, ne ja.
Vau. Eto ih.
Da.
Zdravo.
Hoćeš li se udati za mene?
Da.
Sada.
Sada?
Da.
Vidi šta si uradila!
Mi smo! Hajde!
Ha?
Hej, nisam te izbegavala.
Samo, toliko dugo sam mama,
da sam zaboravila kako je to biti mi.
Kada Paris ode na koledž,
ostajemo samo mi.
Možemo da radimo šta god hoćemo.
Možemo na odmor.
Možemo da usvojimo bebu.
Zamisli to!
Hajde, samo zamisli.
možemo sve, mi smo mladenci!
Da, jesmo.
Jesmo.
Jesi li razmislio o tome?
U redu, uskoro. U redu, samo razmisli,
samo malo razmisli.
Hej, Mama, da igramo.
A-a.
Zdravo, ja sam Patrik.
Baš lepo što se konačno upoznajemo.
Izgledaš kao Grk.
Jesi li?
Ne, gospodine.
U redu je.
Ne izvinjavaj se.
Hajde, da igramo.
Ceo život, imala sam krticu u stomaku.
Bila je oblika kao
Mykonos.
Oh! Toliko toga imam da ti kažem
Dođi.
Vidi.
Zdravo!
Hej!
Ubiću te!
Oh!
Momci!
Hajde! Sklonite se.
Ostavite ga na miru.
Žao mi je.
Hajde, idemo.
Čekajte, momci, moja muda!
Hajde!
Ljudi! Pazite.
Moram nešto da uradim.
Šta?
Tata, gledaj, došlo je.
Baš tamo.
Znao sam!
Predivno!
Stani! Zaustavi muziku.
Hvala vam, hvala!
Dame i gospodo,
ovaj papir je zvaničan dokument
koji dokazuje da sam ja,
Gus Portokalos,
direktni potomak
Aleksandra Velikog.
Naravno da jesi!
Hej, to znači da smo svi!
Da, jesmo!
Da, da, da!
Vidi! Vidiš li ovo?
Aleksandar Veliki!
Jesi li ti napisala
to pismo?
Da.
Mmm-hmm.
Ovaj papir?
Uramiću ga.
Prilično je bučno pozadi.
Hoćete da nam se pridružite?
Hajde!
Pa, mogla bi pojesti malo nečega.
Žedna sam. Stvarno?
Da, to je...
Hajde!
Odakle si?
Iz Čikaga. A ti?
Iz Bostona.
Uostalom, ja sam Elizabeta.
Ja sam Paris.
Um, ostaješ li?
U redu.
Idemo mi.
Javi se na "FaceTimes".
Ne zaboravi da jedeš.
Javi se ako ti trebam.
Zdravo.
Baj-baj! U redu.
U redu, idemo.
U redu.
Baj, dušo. Baj.
- Baj.
- Baj, dušo.
- Baj. Baj, slatkice. Baj.
- Baj-baj!
Baj.
Baj. Baj.
- Baj.
- Idemo, draga.
Baj! Baj!
- Baj.
Specijalno za forum IPTV Zezanje